
ーーーーーーーーーーーーーーーー
・問題はゲームの進行ステップとターンが混在して保守性が悪い。
・ゲームのシナリオは以下の通り：
・ゲームの進行ステップ：
　１．ステージング：プレイヤー１と２のjsonファイルを読み込む（リロードボタン）、終了ボタン、戦闘開始ボタン
　２．戦闘シーン：最大７回のターンでhpがゼロになるか、7ターン終了まで戦闘を繰り返す
　３．結果：プレイヤー１と２のどちらが勝ったか（hpが大きい方が勝ち）結果を画面表示する。ステージングに戻るボタン
・戦闘シーンの流れ：
　１．ターン数を表示して２秒とまる
　２．プレイヤー１と２、それぞれアクションを乱数で決める　["攻撃", "防御", "回復", "魔法", "ジャンプ"]
　３．現状のエフェクトを維持し、アクションを実行。エフェクト実行後にhp等パラメータを更新
　４．hpがゼロなら戦闘シーンを終了する
　５．2秒待って、１に戻る

---------------------- ノートPC
curl -X POST http://localhost:11434/api/generate -H "Content-Type: application/json" -d "{\"model\":\"granite4:350m-h\",\"prompt\":\"日本の秋について教えてください\",\"stream\":false}"